Porquê usar a minha foto?
Para se inscrever em aplicações de namoro?
Também,
É óbvio que não tenho trinta anos.
Tenho vinte e nove anos.
Eu já o disse tantas vezes.
Certo. (Apoie o administrador assistindo em
kissasia.cam ou kisskh.org)
Não me importo.
Mas faço!
Não é a primeira vez.
Será que ela é mesmo a minha mãe biológica?
Não fique zangado.
Olhar.
Não fique aí parado.
Vamos.
Irmãozinho.
Não tenha medo.
Está bem?
Está tudo bem.
No entanto,
Você estava realmente incrível hoje.
Mesmo?
Sim.
Muito imponente.
Você encantou-me.
Comparado com o que outros dizem,
Confio mais nos meus próprios sentimentos.
Não porque és meu namorado,
mas porque
Você é você.
Minha querida secretária.
Que encomenda acabou de fazer?
Não te vou contar.
Não se tornará realidade se eu o disser em voz alta.
Tudo bem.
Assim, o local perfeito para um encontro emocionante é o parque de diversões.
Alcançou.
O meu lanche favorito é o algodão-doce. Conquistado.
O presente mais desejado
É um balão em forma de cãozinho. Concluído.
O namorado ideal é
Simpático e atencioso.
Quase não consegui.
Assim, o método de confissão mais procurado é...
Você não faria isso...
Shh.
Três.
Dois.
Um.
Amo-te.
Qin Meili.
Não te consigo ouvir.
Amo-te!
Não te consigo ouvir!
Eu amo-te, Qin Meili!
E-mail.
Tem alguma coisa
Sempre te quis contar.
Eu não disse?
Quando me quiser contar,
Então diga-me logo.
Embora não saiba se é necessário,
Mas, já que alguém se preocupa,
Eu ainda quero...
Vai me contar?
como conseguiu
para tornar o parque de diversões, geralmente tão animado, num verdadeiro parque de diversões.
Vazio num fim de semana?
Sabia de tudo.
É Lin Hai.
Lembro-me desse ano em que regressei à China.
O Grupo Qin já estava insolvente.
e quase declarou falência.
Então fiz um acordo com o meu pai,
desde que ele me deixasse assumir o controlo,
no prazo de um ano,
Com certeza, transformaria os prejuízos do Grupo Qin em lucros.
Mas, na verdade, também jogava nessa altura.
Assim, a primeira coisa que fiz ao entrar na empresa foi...
O objetivo era encontrar um ajudante razoável.
Nesse momento, você apareceu.
Você encaixa perfeitamente.
Todas as minhas exigências.
Mas, ao deparar-se com um currículo...
com muito poucas informações pessoais,
Acho que ninguém deixaria de ficar curioso.
Já verificamos.
É o filho mais novo do Grupo Lin.
Devido a um problema conjugal,
Rompeu laços com a sua família.
Ele precisa mesmo desse dinheiro agora.
No passado,
Isso chamava-se fuga romântica.
É um rapaz muito bom.
O Grupo Lin
Não é uma empresa concorrente nossa.
Mas,
o facto de ter escondido o currículo
Não está totalmente em conformidade.
Não sei o que ele quer fazer.
Presidente Qin,
Você decide.
Ok, eu sei.
Este assunto,
Espero que só eu e tu saibamos.
Ou melhor,
Só eu sei.
Sim, compreendido.
Esta é a namorada da secretária Lin.
Dizem que o relacionamento deles é muito bom.
A menina vai estudar para o estrangeiro na próxima semana.
Com o seu salário atual,
Não será fácil de pagar.
Xiao Gu.
Salário da Secretária Lin
necessita de ser aumentado em 50%.
Também,
o apartamento em que vivem,
Compre.
A renda que a Secretária Lin pagará daqui para a frente,
depositar na sua conta ordenado
como prémio de desempenho.
Presidente Qin,
Isso não é inapropriado?
Tem alguma objeção?
Você saiu-se bem.
Mas recentemente alguns acionistas disseram
aquele novo secretário
Tem muita autoridade.
Assim como os ficheiros que são segredos comerciais exclusivos,
É o melhor
Não o deixe saber.
Pai,
este documento de planeamento
Foi feita pela Secretária Lin.
Ele conseguiu?
Confia tanto assim nele?
Muito bem, pois.
Na verdade,
ao longo destes três anos,
Eu tinha as minhas dúvidas a seu respeito.
Mas, estranhamente,
Você sempre foi capaz
Para me tranquilizar.
Foi somente
Eu tive mesmo que encarar
O facto de poder ir embora, isso eu percebi.
quem realmente é
Não interessa absolutamente nada.
O que mais importa é quem eu amo.
Na verdade, nunca soube.
Foi o velho Liu que me preparou esta surpresa especial.
É ótimo, certo?
É muito bom.
Isso é muito brega.
Estou muito feliz hoje.
Obrigado.
Contanto que goste.
Bem, então,
Vamos ficar por aqui por agora.
Até amanhã.
O que devo fazer?
Eu realmente não consigo esperar até amanhã para te ver.
O que é que isto significa?
Isso significa que devo entrar?
Então eu vou ouvir-te.
Miss Mail.
Estou a entrar.
E-mail.
Espere por mim.